Esta carpeta es una plantilla/ framework CSS basada en 12 columnas, orientada a una facil disposición o desarrollo del responsive design con media Queries. Estilo tipo grilla sin tener que pensar medidas.
La suma total por fila sera 12 ocupandose en función de las columnas indicadas. Cada grupo de columnas se ubica dentro de un bloque row.

Es un buen principio bajo el cual pensar media queries facilmente, solo ubicando los bloques y trabajandolos antes de todo el estilo de la página.

https://www.youtube.com/watch?v=1kNwZbRiVcQ&list=TLPQMjcwNTIwMjIDrMYg22tReg&index=2&ab_channel=Bluuweb